本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
見せたいものって…
想讓我們看看的東西
まさか…　まさかだよね？
該不會  該不會又來了吧
私はもう 何が来ても　驚かんぞ
不管跑出什麼都嚇不倒我了
俺もだ
我也是
ドキドキ
好興奮
ワクワク
好期待
じゃあ 完全に使うと　目立っちゃうから
全部拿出來太顯眼了
ちょっとだけ…
一點點就好…
展開！
展開
左手!!
左手
いっくよー
要上囉
いいね　カッコいい
很不錯呢  真帥氣
すてきです　メイプルさん
太棒了  梅普露姐
そっか　今度は そうきたか…
這樣啊… 這次是這樣啊
また 付属品が増えたな
附加的東西又變多了
今度はメカか
這次是機械嗎…
味方ならいいの　味方なら
好在她是同伴呢…是同伴…
どうかな
怎麼樣
戦力増強！
增強了戰力
あたっ！
痛
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は
這世界的每一天
その全てがスペシャル
一切都新鮮驚奇
キラキラ　ドキドキ
閃閃發亮 令人心動
沢山の夢が詰まってる
洋溢著許多夢想
れっきとした大冒険
擺在眼前的大冒險
ありきたりじゃつまらない
走尋常路太無趣了
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
可我是個女孩子會怕痛
胸騒ぎ次元転送
忐忑不安的次元傳送
可能にするVR
用VR化為可能
ゴーグルの向こうは
VR眼鏡的另一頭
光に包まれ
籠罩在光芒中
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛進另一個世界
幼い夢に憧れた
幼年夢想的憧憬
空に描いたヒロイン
是畫在天空上的女主角
小さなその一歩で
踏出小小的一步
ページが開かれるBOOK
便翻開了書本的內頁
特別な奇跡の出会い
特別的奇蹟邂逅
全部大切なメモリー
全都是珍貴回憶
マイノリティなエンジェル
異想天開的天使
ミラクルを引き寄せる
招來了奇蹟
究極アンバランス！
終極的不均衡
防禦特化與第四場活動。。
気合 入ってるな
很有幹勁嘛
いよいよ　ギルド対抗イベントが始まる
公會對抗活動終於要開始了
これ以上のレベルアップは　必要ない気もするが…
總覺得你不用再繼續升等了…
フレデリカは どうした
芙蕾德麗卡她怎麼了
“楓の木”の偵察に　行っている
她去做「大楓樹」的偵察了
“炎帝ノ国”じゃなくてか？
不是「炎帝之國」嗎
この前も言ったとおり―
跟我先前說的一樣
あちらは あまりにも　不確定要素が多い
那邊不確定的要素太多了
心配しすぎと思うがね
我覺得你是多慮了
それ それ～
看我的
やったなー
真有妳的
私たちも
我們也來
ごめんなさい
對不起
大丈夫だよ
沒關係
イズさんの作ってくれた　水着 すてきです
伊茲姐做的泳裝好棒
ちょっとだけ“水泳”スキルに　ボーナスも ついてますし
在「游泳」技能上還有一些加成
対抗戦は どんな感じに　なるんだろう
對抗戰會是什麼樣的形式呢
イベントまでは時間がある
距離活動還有一些時間
今のうち　リフレッシュするもよし
可以趁現在好好打起精神
レベルアップに　励むもよし…だな
也可以努力升等
準備は万端
做好萬全準備
細工は流々っと
方法各有不同…
では遠慮なく
那我就不客氣了
これだけあれば　足りるかしら
有這麼多應該就夠了
いいじゃない
還不錯嘛
どれも“破壊不能”に　スキルつきか
每個都有附加「無法破壞」的技能呢
天邪鬼
鍊金術
可以將G轉換
成部分素材
魔法工坊
可在任何地方
使用工坊
新境界
可以製造新道具
どこでも　アイテム作れちゃうのね
在哪裡都可以做道具呢
私に ぴったり
很適合我
楽しかった
好好玩
どうかしたの？
怎麼了嗎
さて…
那麼
そこの人
那邊的人
もう いいかげん出てきたら？
差不多該出來了吧？
バレてた？
我穿幫了？
ずっと見つめられてたら　そりゃあ…
一直被人盯著看還用說嘛
ずっと見つめて？
一直被盯著看…
もう 違うわよ
才不是那樣啦
って 確か　フレデリカさん？
我記得妳是芙蕾德麗卡？
やっほー　久しぶり
妳好  好久不見
どうして ここに？
妳怎麼會在這裡
水浴びですか
是來游泳的嗎
それもいいね
那主意不錯呢
偵察でしょ
是來偵察的吧
ギルド対抗戦に向けての　情報収集ってことかな
是為了替公會對抗戰蒐集情報吧？
あなたに相談があるんだけど
跟妳商量一下
なあに？
什麼事
私と決闘してくれません？
要跟我決鬥嗎
なーんで そんなこと　しないといけないのかな
我為什麼非得做那種事
勝ったほうが 欲しい情報を　得るってことで どう？
贏家就能得到想要的情報如何
あなたたち 集う聖剣か
想要你們手上「聖劍集結」或
炎帝ノ国の情報が欲しいの
「炎帝之國」的情報
見つけちゃった以上
既然被發現了
ただで帰すわけにはいかない
怎麼可能平白讓妳回去
４人を相手にするよりかは
比起跟四個人打
いいと思うけど？
我覺得這樣比較好
いいよ　わかった
好  我知道了
でも 渡すとしたら　炎帝ノ国の情報だけど
不過我只能給「炎帝之國」的情報
どうかな
如何
オッケー
OK
是否申請決鬥？
取消
はい　申請した
好  我申請了
じゃあ 行ってくるね
那我去去就回
どっか行っちゃったよ
她們跑到不知道哪裡去了
“決闘”ですよ　メイプルさん
是去「決鬥」喔  梅普露姐
確か そんなシステムが　あったはずです
我記得是有那種系統
決着ついたら　戻ってくると思います
分出勝負以後就會回來了
そっか
原來如此
じゃあ釣りでもして　待ってよう
那我們就邊釣魚邊等人吧
はーい
好
炎弾
炎彈
確かに当たらないね
的確是打不到呢
でも 当てられなくもない
不過也不是打不中…
もう少し観察したら
我再觀察一下
倒しちゃおう！
就把妳打倒
炎弾！
炎彈
チャンス！
好機會
炎弾
炎彈
超加速
そうくる？
這樣出招的嗎？
多重障壁
多重屏障
多重炎弾
多重炎彈
攻撃誘導
誤導攻擊
使わされちゃった
不小心使出來了…
攻撃誘導？
「誤導攻擊」？
初耳だわ
我還是第一次聽說…
なら…
那麼就
多重水弾
多重水彈
“攻撃誘導”には　クールタイムがある
「誤導攻擊」有冷卻時間
攻撃を全部かわすなんて　超強力なスキル…
能躲開所有攻擊的超強技能
連続で使えるわけないもんね
沒道理能連續使用呢…
多重石弾
多重石彈
やったかな
成功了嗎
流水
なるほどね
原來如此…
さすが
真有一套
“流水”まで　使わされるなんて
竟然還讓我使出了「流水」
はーい　私 降参します
好  我投降
はい…
好
じゃあ 約束どおり
那麼按照約定
炎帝ノ国のこと 話すね
告訴妳「炎帝之國」的事
“トラッパー”マルクスに
有「陷阱師」馬克斯
“聖女”ミザリー　“崩剣”のシンか
「聖女」米瑟莉和「崩劍」辛恩嗎
“炎帝”ミィ以外にも―
好像除了「炎帝」蜜伊以外
かなり強力な人材が　そろってるみたいね
還聚集了實力堅強的人才呢
約束は果たしたんで―
我完成約定了
それじゃあね
再見
“多重障壁”を　使っちゃったのは やらかしたな
用了「多重屏障」真是搞砸了
でも あれ以上 戦ったら―
不過繼續打下去的話
私の情報も いっぱい　流出しちゃってただろうし
我也會洩漏出很多情報
それに あの子の　秘密のスキルも見れたし
況且不僅看到她的隱藏技能
炎帝ノ国の情報も流せたし
也把「炎帝之國」的情報洩出去了
これで つぶし合ってくれるなら　万々歳！
這下只要他們互相殘殺 就萬萬歲了
情報を制する者が　戦いを制するってね
所謂知己知彼百戰百勝嘛
ウソのスキルですか
妳說騙人的技能嗎
そう
沒錯
“攻撃誘導”は　相手からの攻撃を―
「誤導攻擊」是會讓對手的攻擊
任意の方向に そらすスキル
偏離到其他方向的技能
“流水”は一定時間　攻撃をはじくスキルって感じで
「流水」是在一定時間內彈開 攻擊的技能這樣
簡単に言うが―　それを自身の技量で こなすなど
簡單來說都是靠自己的本事處理掉的
並大抵のことではないぞ
這可不是容易的事…
でも どうして そんなことを？
不過妳為什麼要做這種事
間違った情報は　何も知らないより 怖いからね
因為錯誤的情報比起什麼都 不知道還要可怕
フレデリカって　それなりのランカーだろ
芙蕾德麗卡是個上位玩家對吧？
そんな相手に よく　ブラフかましながら戦えたな
那種對手經常在戰鬥時會騙人
自分が格上なら―　格下を演じることは　簡単ってことだよ
如果自己比對方還要厲害 要裝不行是很簡單的事
そろそろだぞ
時間差不多了
がおー
嗷
みんな お待たせ
各位久等了
第４回イベント“ギルド対抗戦”の　ルールを説明するよ
我來說明第四次活動 「公會對抗戰」的規則
よーく聞くドラ
聽好囉哆拉
事前に告知したとおり
跟先前通知的一樣
イベント中は時間が加速
在活動中時間會加速
前回と同様に
和上次一樣
途中参加や中断はなしドラ
不能中途參加或中斷哆拉
イベント内時間で　期間は５日間となるドラ
活動時間是五天哆拉
ちょっと短くなったんだ
變短了一點
ギルドは条件によって　大 中 小のランクに分かれ―
公會會根據條件分為大中小三等
それぞれで獲得するポイントに　差があるドラ
各自獲得的點數有差
私たちは小規模ギルドに　分類されるみたい
我們似乎被分為小規模公會
ギルドごとに拠点が設けられ―
每個公會設有各自的據點
その拠点に配備された　自軍オーブの防衛
要在那個據點防衛配備在 我軍的寶珠
點 數
GET
または他軍オーブを　拠点に持ち帰ることで―
此外把敵軍的寶珠帶回來
ポイントが加算されるドラ
就可以增加點數哆拉
點 數
GET
自軍オーブが自軍にある場合
我軍寶珠在我方時
６時間ごとに１ポイント
每6小時得1點
1點數
小ギルドの場合 ２ポイント
小公會可得2點
2點數
他軍オーブを自軍に持ち帰り―　３時間 防衛することで
將敵軍寶珠帶回我方防衛3小時
自軍に２ポイント
我軍可得2點
2點數
また 奪われたギルドが　マイナス１ポイント
此外被搶走的公會會減1點
-1點數
つまりはオーブの争奪戦か
換句話說就是寶珠爭奪戰嗎
えー　自軍のオーブを持ってりゃ　６時間で１ポイント
保有我軍寶珠6小時得1點
小ギルドだと２ポイントか
小公會是2點
で 相手チームのを奪って　３時間キープしたら２ポイント
然後奪走敵方隊伍的 保住3小時就得2點
取られたほうはマイナス１ポイント
被拿走的那邊就扣1點…
要するに きっちり守って―
總之好好守住
どんどん取ってきたもん勝ちって　ことだね
一直拿進來的人就獲勝了對吧
他軍オーブは　ポイント処理が終わり次第―
等結算完點數以後
點 數
GET
元の位置に戻されるドラ
敵軍的寶珠就會回歸原位
防衛時間３時間以内に　奪還された場合―
請注意如果在防衛時間的 3小時內搶回來
ポイントの増加や減少はないので　注意ドラ
點數就不會增減哆拉
あら　オーブは奪われても　自動的に戻ってくるのね
就算寶珠被搶走  也會自動回來呢
どこに自軍のオーブがあるか　マップで わかるみたいだね
好像可以透過地圖 知道我軍的寶珠在哪
逆に 相手のオーブを奪っても
相反的  就算搶走對方的寶珠
安心できないってことだよ
也無法安心呢
防衛が大事だな
防衛很重要
第四回活動說明
「關於死亡次數」
1次減能力值5%
2次再減能力值10%
3次再減能力值15%
4次再減能力值20%
5次淘汰出局
玩家全滅的公會  不會生成寶珠
從同一個公會上搶奪的寶珠  一天只能一次
続いて　「デスペナルティ」 ドラ
接下來是「懲罰」哆拉
なるほど
原來如此…
５デスで　リタイアになるのか
只要死五次就淘汰
人が減れば　攻略は厳しくなる
隨著人數減少
進攻也會變得困難
私たちのような　少数ギルドなら　なおのこと…
像我們這種人少的公會 就更是如此
説明は以上ドラ
說明到此為止哆拉
いっぱい しゃべって　疲れちゃったから―
講了一堆話好累
わからないことがあれば
如果還有不懂的地方
また ナビ画面を呼び出すドラ
可以再叫出導覽頁面哆拉
それじゃ みんな　がんばってね
那麼各位  好好加油吧
がおー！
嗷
とりあえず 防衛には　人数を割きたいけど
總之想撥出人手防衛
これは かなりキツいな
可是情況很嚴苛呢…
どこが大変そう？
有哪裡很吃力嗎
攻撃に出られる人数が足りない
能出去攻擊的人數不夠
防衛も同じ
防衛也是一樣…
そして 少人数の問題点は　そうそう休めないこと
然後人少的問題點在於 不能輕易休息
ひっきりなしに 誰かが　攻めてくるだろうし
會不斷有人攻進來吧
夜襲もある
也會有夜襲
そっか
這樣啊…
今回は　ずっと戦闘になるから
這次得一直戰鬥
５日のうちには
在五天的期間裡
いろいろバレると思う
會暴露很多事情…
特に メイプルのスキルに回数制限が
尤其是梅普露的技能有次數限制
あることを悟られたらヤバい
如果被人知道就不妙了
確かに
確實…
要は メイプルを　どれだけ温存できるかかな
重點是要看能保留多少 梅普露的實力了
防衛はメイプルとユイ マイ
梅普露和結衣  麻衣負責防衛
はい
是
カナデも お願い
還有奏拜託你了
何でもいいよ
我做什麼都可以
基本 アタッカーは　私とカスミ クロムさんで
基本上由我 霞和克羅姆大哥 當攻擊手
イズには拠点のバックアップってことで
伊茲負責在據點做後援
どうかな
這樣如何
それで いこう
就這麼辦
あとは イベント開始まで
然後就是在活動開始前
各自レベルアップに努めよう
大家各自努力升等吧
【NWO】 第四次活動開始！ #2
怕痛的我，把防禦力點滿就對了.88888888888
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊
489.「炎帝之國」公會會長蜜伊，
她的火力不想點辦法的話
________________________
490. 而且只要米瑟莉在她身邊
就有源源不絕的MP，必須想辦法讓她們分開
________________________
491. 「聖劍集結」也有很多高等玩家
只能避免跟他們打起來了
________________________
492. 還有梅普露，那個該怎麼說呢…
493. 就算打不倒她，只要逃得了就行了吧？
________________________
494. …要是對方打過來呢？
495. 新手村來了個魔王叫我怎麼辦？
________________________
496. …就是說啊..
No longer I'm conquered
我再也不會
By the thought of scaredy-cat
像個膽小鬼一樣
Step by step
一步一步
To the light of you
走向耀眼的你
The night brings the stars
黑夜伴隨著星辰
Above us on the ground
照亮著我們
We'll have the same dreams
我們會做著同樣的夢
With holding hands
彼此手拉著手
No longer I'm conquered
我再也不會
By the thought of scaredy-cat
像個膽小鬼一樣
Step by step
一步一步
To the light of you
走向耀眼的你
The night brings the stars
黑夜伴隨著星辰
Above us on the ground
照亮著我們
よーし　がんばろう！
好  一起加油吧
I hope I can be brave
我希望自己能再勇敢些
目指すは上位10位以内
目標是上位十名以內
Better tomorrow
明天會更好的
異議なし
贊成
さあ 第４回イベント　ギルド対抗戦
那麼第四次活動  公會對抗戰
スタート
現在開打
ここが私たちの拠点？
這裡是我們的據點…
じゃあ 私たちは攻撃に
那我們負責攻擊
予定どおりいこう
就照計畫行動吧
いってらっしゃい
路上小心
何だと？
什麼
貴様！
你這混帳
大変だ！
慘了
どうした
發生了什麼事
その… その… あっ
那個…那個…
道案内ご苦労さま
辛苦你帶路了
総員かかれ！
所有人發動攻擊
さあ 来い
來吧
相変わらずの回避力だ
還是那麼驚人的迴避力
私も できれば…
要是我也辦得到的話
うちの女子たちは　みんな おっかねえな
我們公會的女孩子們 大家都好可怕啊
何が起きている　一体…
到底發生了什麼事…
何が…！
什麼啊
まずは これで１つ
先拿走一個
カスミ　これ 拠点に　持って帰ってくれる？
霞  妳可以把這帶回據點嗎
承知した
知道了
私は周りの偵察をしてくる
我去周遭偵察一下
気をつけてな
小心點
はーい
好
メイプルも相当だが
雖然梅普露很驚人
改めて サリーもバケモンだな
但我重新認知到 莎莉也是個怪物呢
味方でよかったと心から思う
我發自內心覺得幸好她是同伴
侵入者だ！
有入侵者
１人だ　ひるむな
只有一個人  別怕
蜃気楼
「幻影」
跳躍
「跳躍」
上だよ
在上面
超加速
「超加速」
何をしている
你們在做什麼
捜し出せ！
快找出來
オーブが！
寶珠
ヤツは どこだ
那傢伙跑去哪了
あそこだ
在那邊
おいで おいで
快過來  快過來
やってる やってる
打起來  打起來了
見てるだけで十分 楽しめるな
光是看戲也很有意思呢
瞬影
「瞬影」
て… 敵襲！
敵軍襲擊
大がかりで攻めてきたぞ
是大規模的攻擊
迎え撃て！
迎擊
俺たちのオーブを返せ！
把我們的寶珠還來
盗人猛々しい
無恥小偷
最初にオーブを取りに来たのは　お前らだろう！
最先來搶寶珠的人是你們吧
あのローブ女は どこだ
那個長袍女在哪
俺らのギルドに　女は いねえよ
我們的公會裡沒有那種女人
２つ目いただき！
第2個收下了
もっとだ
得更快
もっと急がないと
得再加快腳步
俺は大規模ギルドが　勝つと思うけどな
我覺得大規模的公會會獲勝呢
小規模には　勝ち目がないと見たね
小規模的看起來沒勝算
大規模なら―
如果是大規模的
１位になるのは　集う聖剣か
那麼第一名會是「聖劍集結」
炎帝ノ国か？
還是「炎帝之國」呢？
俺は断然　集う聖剣を応援するぜ
我堅決為「聖劍集結」加油
来た来た
來了  來了
さて やるか
那麼…動手吧
一気にいくぞ
一口氣上吧
地割れ
裂地斧
重突進
猛力衝鋒
バーンアックス
烈焰斧
グランドランス
大地之槍
多重光砲
暴れた暴れた
真是大鬧了一場
防御は万全
已經做了萬全的防禦
あとは攻撃班の帰り待ちだね
之後就等攻擊班回來啦
お前ら 予定変更だ
我說你們  計畫變更了
オーブを持って 全員 帰れ
帶上寶珠  所有人都回去
しかし…
可  可是…
急げ
動作快
は… はい
是  是的
久々だな
好久不見…
強くなったようだ
妳好像變強了
どうでしょう
很難說呢
俺は 俺の直感を信じる
我相信我的直覺
超加速
お前も　それを取れたか
妳也拿到那招了嗎…
だが…
不過
勘… ですか
是直覺嗎
これを疑ったら
連這都懷疑的話
俺は終わりさ
我就完蛋了
神速
流水！
流水
いない
不見了
ただの挨拶だったのかな
只是打個招呼而已嗎
まあ “流水”を見せられたし
不過也讓他看到「流水」了
よしとしよう
就這樣吧
大丈夫かな
沒問題嗎…
ワナを突破されたりしないかな
不會有人突破陷阱嗎
大丈夫ですよ　マルクス
馬克斯  沒問題的
それに 突破されても
而且就算被破了
頼もしい　メンバーの皆さんが いますから
還有各位可靠的同伴在
心配だな
真擔心呀…
オーブを取られたら　怒られるよな
要是寶珠被搶走會挨罵的吧
ほら
你看
今回の襲撃者もワナに　はまってボロボロです
這次的襲擊者也中了陷阱 遍體鱗傷了
さすが　トラッパー マルクスですね
不愧是「陷阱師」馬克斯呢
でもな
可是…
僕 ワナを仕掛けて　待ってるだけだしな
我只是設陷阱一直在等待而已
心配いりません
不用擔心
私たちの分まで ミィがオーブを　取ってきてくれますから
蜜伊會連我們的份一起 把寶珠拿回來的
炎帝
噴火
爆炎
ＭＰポーションです
這是MP藥水
ご苦労
辛苦了
オーブを回収しておけ
去回收寶珠吧
私が追う
我去追
これまでのオーブを持って　先に戻れ
你們拿著現有的寶珠先回去
フレアアクセル
焰火飛馳
瞬影
瞬影…
炎帝
炎槍  炎槍  炎槍
逃げられたぁ
被逃掉了…
みんな ごめんなさ～い
大家對不起啦…
ホントはリーダーなんて　向いてないのに
其實我不適合當首領的說…
もうヤダ～
受不了了啦
次 会ったら　絶対やっつけるんだからぁ！
下次再遇上絕對要打敗你啦
ここが　あの女たちの拠点か
這裡是那些女人的據點啊…
間違いない
不會錯的
ここに俺の…
這裡有我的…
いや 俺たちのオーブが！
不對  是我們的寶珠
全員で いくぞ
所有人上
そういえば ８人で　一緒に戦うのって初めてだね
話說我們還是第一次 8個人一起戰鬥呢
言われてみれば そうだな
經妳一說好像是那樣呢
メイプル　いつもの頼む
梅普露  麻煩妳出老招了
了解！
收到
取り戻せ
搶回來吧
われらの誇りと玉を
我們的驕傲和寶珠
やれー
動手
やったか
成功了嗎
何だあれは！
那是什麼啊
ひるんでる場合じゃ… うぎゃ！
現在不是害怕的時候…
投擲　投擲　投擲
投擲  投擲  投擲
こいつ！
你這傢伙
な… なんで　ダメージが通らないんだ
為  為什麼傷不了她
ダメだ
不行了
戦術的撤退を…
戰略性撤退…
パラライズレーザー
麻痺射線
ぎょ…
真卑鄙
はーい　さようなら
好啦  永別了
せめて
起碼也
ひと太刀！
看我這刀
まさか！
怎麼會
なぜだ
為什麼
メイプルかよ…
是梅普露啊
よーし　ガンガンいくよ
很好  大家儘管上吧
【NWO】 第四次活動開始！ #7
怕痛的我，把防禦力點滿就對了.88888888888
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
213. 公會對抗戰…打得如火如荼呢
________________________
214. 大家覺得哪個公會會贏？
215. 那當然是「聖劍集結」了
培因壓倒性的超強啊
________________________
216. 不不不
在蜜伊的「炎帝」之前，大家都會被烤焦的
________________________
217. 那「大楓樹」呢？
218. 梅普露的公會啊
________________________
219. 那實在太過異常，無法預測…
220. 但畢竟是個小規模公會吧？
我想這次應該會相當辛苦吧
________________________
221. 但我還是要堅定的為梅普露加油
222. 同上
________________________
223. 同上
木漏れ日の向こう
枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭
遠く彼方へと
那遙遠的彼方
手を伸ばしたのは
只要向前伸出手
魔法のような碧い空
就是有如魔法的蔚藍天空
寝転んだまま
隨性倒臥在地
耳を澄ませば
豎起耳朵聆聽
楽しそうなあの　笑い声
就能聽見充滿歡樂的笑聲
偶然できっと
所謂的偶然
運命は動いてる
必定是命運開始轉動
思い出せば
回憶起來
ささいなことも　奇跡のようで
即使瑣碎小事也像是奇蹟
もう一回
我們再一次
明日へ　一緒に歩いてこう
一起步向明天吧
世界はときめきに溢れてる
這世界處處令我心跳加速
さあ今度は　なにが起こるだろう
下回會發生什麼事呢
心が躍り始める
內心開始雀躍不已
手を取ったのなら
只要牽起你的手
誰もまだ知らない
就能前往尚且無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
更加美妙的冒險